Repository: khstar/ios-kgout
Catalog: KGout/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# Hello
source: Hello Swift
ko: 안녕

# addBtn
source: Add
ko: 추가

# delBtn
source: Del
ko: 삭제

# saveBtn
source: Save
ko: 저장

# cancelBtn
source: Cancel
ko: 취소

# modifyBtn
source: Modify
ko: 수정

# yesBtn
source: Yes
ko: 예

# noBtn
source: No
ko: 아니오

# completeBtn
source: Complete
ko: 완료

# okBtn
source: Ok
ko: 확인

# closeBtn
source: Close
ko: 닫기

# retryBtn
source: Retry
ko: 재시도

source: Date
ko: 날짜

source: Time
ko: 시간

source: Desc
ko: 요약

# noDataMSG
source: No data.
ko: 데이터가 없습니다.

# noDataDeleteMSG
source: No data to delete.
ko: 삭제할 데이터가 없습니다.

# allUricacidList
source: All
ko: 전체

# yearUricacidList
source: Year
ko: 년도별

# monthUricacidList
source: Month
ko: 월별

source: Uricacid
ko: 요산

# uricacidTitle
source: Uricacid Management
ko: 요산 관리

# uricacidInfoDesc
source: Infomation Descroption
ko: 해당 날짜에 기록해야할 정보가 있으면 입력해 주세요.

source: Uricacid Add
ko: 요산 추가

# uricacidDataExistMSG
source: Data already exists.
ko: 데이터가 이미 존재합니다.

# uricacidDataModifyMSG
source: Do you want to modify it?
ko: 수정 하시겠습니까?

# uricacidDataAddMSG
source: Would you like to add it?
ko: 추가 하시겠습니까?

# uricacidMinMaxRangeMSG
source: The input value must be between 0 and 20 inclusive.
ko: 입력 값은 0 이상 20 이하여야 합니다.

# uricacidDecimalErrMSG
source: Can enter up to one decimal place.
ko: 소수점 한 자리까지 입력 할 수 있습니다.

# uricacidDotErrMSG
source: Can not have two dot.
ko: .이 두 개 들어갈수 없습니다.

# medicineInfoTitle
source: Medicine Info
ko: 약품 정보

# medicineInfoAddTitle
source: Medicine Info Add
ko: 약품 정보 추가

source: Medicine Name
ko: 약 이름

source: Medicine Info
ko: 약 정보

source: Medicine Alarm
ko: 약 알람

source: Medicine Photo
ko: 약품 사진

# medicineNameFieldMSG
source: Please enter a medicine name.
ko: 약 이름을 입력하세요.

# medicineInfoFieldMSG
source: Please enter information about the medicine.
ko: 약 정보를 입력하세요.

# cameraAccessDinied
source: Access to the camera is denied. Would you like to set?
ko: 카메라에 대한 액세스가 거부되었습니다. 설정 하시겠습니까?

# cameraPermissionDinied
source: Camera permission denied.
ko: 카메라 사용 권한이 거부되었습니다.

# cameraAccessFailed
source: Failed to access camera.
ko: 카메라에 액세스하지 못했습니다.

# alarmTitle
source: Alarm
ko: 알람

# registAlarmTitle
source: Alarm Registration
ko: 알람 등록

# noAlarmMSG
source: There are no registered alarms.
ko: 등록된 알람이 없습니다.

# alarmInfoTitle
source: Description
ko: 설 명

source: Add Alarm
ko: 알람 추가

source: Del Alarm
ko: 알람 삭제

# resetAlarmBtn
source: Reset Alarm
ko: 알람 리셋

# allday
source: All
ko: 매일

# monday
source: Mon
ko: 월

# tuesday
source: Tue
ko: 화

# wednesday
source: Wed
ko: 수

# thursday
source: Thu
ko: 목

# friday
source: Fri
ko: 금

# saturday
source: Sat
ko: 토

# sunday
source: Sun
ko: 일

# alarmRestCompMSG
source: The alarm has been reset.
ko: 알람이 재설정 되었습니다.

# alarmDeleteAlertMSG
source: Alarm deletion can not be canceled. Would you like to continue?
ko: 알람 삭제는 취소할 수 없습니다. 계속 하시겠습니까?

# infoTitle
source: Infomation
ko: 정보

# userNameTitle
source: Name
ko: 이름

# birthdayTitle
source: Birthday
ko: 생년월일

# ageTitle
source: Age
ko: 나이

# heightTitle
source: height
ko: 키

# weightTitle
source: weight
ko: 몸무게

# obesityTitle
source: Obesity
ko: 비만도

# autoMSG
source: Auto generation
ko: 자동생성

# userNameFieldMSG
source: Please enter your name.
ko: 이름을 입력해주세요.

# heightFieldMSG
source: Please enter height.
ko: 키(신장)을 입력해주세요.

# weightFieldMSG
source: Please enter weight.
ko: 몸무게를 입력해주세요.

# userInfoSaveMSG
source: Your user information has been saved.
ko: 사용자 정보가 저장되었습니다.

# bmiGenerationAlertMSG
source: If you enter your key and weight, it will be created automatically.
ko: 키와 몸무게를 입력하면 자동으로 생성됩니다.

# weightRangeAlertMSG
source: Is the weight input range correct?
ko: 몸무게 입력 범위가 맞습니까?

# heightRangeAlertMSG
source: Is the height input range correct?
ko: 키(신장) 입력 범위가 맞습니까?

source: Low-weight
ko: 저체중

# standardWeight
source: Standard
ko: 정상

source: Over-weight
ko: 과체중

# obesityWeight
source: Obesity
ko: 비만

# altitudeObesityWeight
source: Altitude Obesity
ko: 고도비만
